***** KYUM *****

El protagonista tiene un sueño que le hace despertarse a media noche.
Ha soñado con la muerte de un amigo suyo.

Mira por la ventana, ve una profunda noche llena de estrellas.

Se relaja un poco e intenta volver a dormir sin mucho éxito.

A la mañana siguiente e intranquilo va a su casa y no lo encuentra ahí.
Los vecinos dicen que llevan días sin verle y ningún familiar que conozcas ha sabido de él desde hace un tiempo.

Algo te late en el pecho.

En el sueño tu amigo chillaba dentro de una cueva por los azotes con los que una persona que le obligaba a bajar más profundo le profería,
Él se resistía a ceder y prefería el dolor a la locura, pero le apuñalan en el cuello y cae al suelo entre sangre y lágrimas.

El sueño se veía la luna llena, una amplia cordillera siendo golpeada por la tempestad y una torre con una fuerte luz roja en lo alto de un collado.

La torre es muy similar a la que se encuentra en lo alto del valle, pero el entorno es mucho más escarpado en el sueño.

Subir a la torre no está prohibido, y aunque está abandonada crees que es un buen lugar para empezar a buscar.

Sales de casa

Tres opciones:

1 - Vuelves a casa, quizás no es tan buena idea, seguro que aparece en un par de días. --> Se rinde
2 - Estás decidido, vas dirección a las montañas -> Empieza el juego

Escenario 1: ¿Por donde subir a las montañas?

    1 - Ir directo hacia el este donde esta la torre, aunque sea la zona más escarpada.
    2 - Seguir hacia el norte atravesando la llanura, la subida es menos exigente desde ahí, pero igual de dura.
    3 - Bordear por el oeste. Tomará más tiempo.
    4 - Volver a la ciudad


                     1111111
             222222221XX1XX1
    3333333332XX2XX2X11X11X1 

    Zona 3: Se entra por el 3.1 y hay que hacer una por una
    Zona 2: Se entra por 2.1, 2.4 o por 2.7, depende de por cual se suba sigue por ahi
    Zona 1: Se entra por 1.1, 1.2, 1.4, 1.5, 1.7, pero 1.2 y 1.5 no van a ningun lado


Si vuelve a Home, se descansa, se recuperan fuerzas y se pregunta: rendirse, montañas o zona acantilada


